1. Commit significa en español cometer, se entiende como aceptar los cambios hechos y guardarlos, de esta forma cambiando de forma local el codigo o la version de este en la que se esté trabajando.

2. Merge en español significa unir, nos sirve para unir 2 ramas (branches) en una sola para unir lo cambios hechos en el codigo por distintas razones.

3. Push (Empujar) significa que subimos los commits hechos de manera local en el codigo hacia el repositorio en linea (en nuestro caso Github) para guardar los cambios en la nube.

Pull (Jalar) es lo contrario, manda a traer los cambios desde el repositorio en linea para realizar lo cambios en el repositorio local. 

4. Las ramas(branches) se utilizan para realizar cambios distintos en el mismo codigo sin comprometer el codigo original permitiendo hacer varios cambios por razones distintas de manera simultanea.

Para crearla se dirije a sourcetree(en nuestro caso) 